Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunyue.
Siapa yang memilih restoran hotpot ini?
Memisahkan.
Anda tidak makan makanan pedas.
Saya akan mengingatnya lain kali.
Mereka tidak punya pot terpisah di sini.
Jadi saya hanya...
Aku akan memakannya.
Anda mungkin tidak mengenal saya dengan baik.
Saya sering mengajak mereka makan makanan pedas.
Mereka semua tahu itu.
Mari bicara bisnis.
Departemen forensik punya berita.
Analisis tulisan tangan cocok.
Dan
rekaman pengawasannya sangat jelas.
Jadi menurutku
anak ini Xu Yang
pasti terlibat dengan Liang Ruqing
dan penahan hipnotis.
Arahnya benar,
tetapi bukti saat ini tidak cukup.
Pertama,
motifnya tidak jelas.
Kedua,
apakah anak ini Xu Yang
benar-benar memiliki kemampuan hipnotis yang kuat?
Saya pikir Saudara Jue benar.
Tentang situasi keluarga Xu Yang,
Saya sudah memeriksanya.
Mengerikan sekali.
Ibunya
bunuh diri dengan cara melompat.
Dan ayahnya
tidak pernah ada.
Tapi Xu Yang ini,
dia sangat mandiri.
Dia selalu memasak untuk dirinya sendiri
dan membawa makanan ke sekolah.
Dia sangat hemat.
Tapi saya bingung.
Maksud saya,
mengapa dia membunuh gurunya sendiri?
Apa gunanya?
Chi Xia,
bagaimana menurutmu?
Pertama, menurutku
pena mahal
dan ibunya yang juga bunuh diri dengan melompat
keduanya merupakan hal yang mencurigakan.
Hal lainnya adalah pesan sapaannya.
Kedengarannya sarkastis bagi saya,
terutama baris terakhir:
'Semoga perjalanan Anda menyenangkan ke depannya.'
Itu seperti mengatakan 'beristirahatlah dengan tenang', benar?
Begitu muda,
namun begitu berpikiran gelap.
Xu Yang tangguh secara mental,
yang benar-benar berbeda
dari perilakunya setelah
Bunuh diri Liang Ruqing
ketika dia tampak rentan.
Selain itu, ketika seseorang
telah menderita
melalui kesulitan hidup,
mentalitas mereka
menjadi lebih rasional daripada yang lain.
Jadi aku bertanya-tanya
jika memungkinkan itu
Kesulitan emosional Xu Yang sebelumnya
itu semua hanya akting,
tidak asli sama sekali.
Menghabiskan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Alasan Chi Xia masuk akal,
tapi pengurangan ini
tidak dapat digunakan sebagai bukti.
Kita masih perlu mencari cara untuk menghukumnya.
Jika kita ingin secara hukum
membuktikan pembunuhan hipnotis.
Itu sangat sulit.
Sulit atau tidak, kita harus mengatasinya.
Kita tidak bisa membiarkan anak kecil mengalahkan kita.
Kita harus mencari tahu akar permasalahannya,
Benar, Kapten Luo?
Bukankah Ning Tua selalu berkata,
'Bahkan di peti matimu,
Anda harus menyelamatkan muka'?
Jagalah harga diri kalian semua.
Tempat sampah,
pergi mengintai rumah Xu Yang.
Awasi dia baik-baik.
Kalian yang lain, pisah saja.
Saya menolak untuk percaya dia tidak akan tergelincir.
Sun Lin,
pikirkan baik-baik.
Apakah kamu ingat sesuatu tentang murid bimbingan belajar ibumu,
Xu Yang?
Orang ini.
Orang dalam foto ini,
Saya tidak mengenalinya.
Namun,
Aku pernah mendengar ibuku menyebutkan
nama Xu Yang sebelumnya.
Dia mengatakan salah satu muridnya memiliki seorang ibu
yang situasinya mirip dengan dirinya.
Ibu saya mencoba membantunya.
Tapi apa sebenarnya yang terjadi,
dia tidak pernah memberitahuku.
Ini adalah catatan bank yang mencurigakan
ayah Xu Yang.
Dan ini
adalah tangkapan layar pengawasan terhadap aktivitas mencurigakan ayahnya.
Di atas permukaan,
Ayah Xu Yang, Xu Xiaodao,
tampaknya hanya seorang pemilik usaha kecil biasa.
Namun di balik layar,
dia mungkin terlibat dalam
semacam kegiatan ilegal.
Aku sudah bertanya-tanya,
dan mereka mengatakan Xu Xiaodao memiliki koneksi
ke tempat perjudian ilegal di North City Street.
Kemungkinan besar dia terlilit hutang judi.
Halo.
Kami adalah polisi.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Tentang bunuh diri Xiao Yan,
bukankah polisi sudah menyelidikinya?
Mengapa kamu bertanya lagi?
Ada perkembangan baru dalam kasus ini.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Dia sudah pergi,
namun kamu masih menggali lebih dalam
hal-hal yang memalukan ini.
Tidak bisakah kau berikan sedikit harga diri pada Xiao Yan?
Nyonya Yang,
kami memahami kekhawatiran Anda,
dan kami tidak ingin mengganggu privasi siapa pun.
Tapi bunuh diri Liu Yan
terhubung dengan kasus pembunuhan lainnya.
Kami juga ingin menyelesaikan ini dengan cepat
jadi kita bisa melupakannya.
Tidakkah Anda setuju?
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku membantumu
dengan membiarkan Anda menjual.
Jika Anda tidak menghasilkan uang,
bagaimana aku seharusnya
untuk melunasi utangku?
Anda mendengarkan desakan wanita Liang itu.
Kau ingin menceraikanku, bukan?
Kamu tidak dapat menceraikanku bahkan jika kamu menginginkannya.
Ayo pergi.
Lepaskan aku!
Kamu datang atau tidak?
Kau binatang buas!
Nyonya Yang,
Saya hanya mendisiplinkan istri saya.
ini antara aku dan istriku.
Keluar dari sini!
Liu Yan,
Anda akan membayar untuk ini.
Memukul istrimu?
Apakah kamu tidak malu?
Kamu akan lihat.
Xu Xiaodao ini
benar-benar seekor binatang buas.
Kematian Liu Yan
terjadi setelah Liang Ruqing mengajari Xu Yang.
Jika Xu Yang tidak tahu
apa yang dilakukan Xu Xiaodao pada Liu Yan,
apakah itu mungkin
bahwa dia menyalahkan
Campur tangan Liang Ruqing atas kematian Liu Yan?
Itulah motif pembunuhannya.
Dari sudut pandangnya,
Liang Ruqing ikut campur dalam urusan keluarga mereka
dan memperparah konflik antara orang tuanya.
Tetapi Xu Xiaodao mungkin tidak mau bekerja sama dengan kita.
Tidak apa-apa.
Curly sudah mengkonfirmasi
bahwa Xu Xiaodao tidak dapat lepas dari keterlibatannya dalam menjalankan tempat perjudian ilegal.
Ayo kembali
dan bersiap untuk menjebaknya.
Waktunya untuk mengusir tikus itu.
Kami telah bermain selama dua jam
dan tidak menyadari adanya hal yang tidak biasa.
Kalian berdua pasti menyadarinya, kan?
Dua bambu.
Kamar mandi di dalam
dan yang di luar mencurigakan.
Kamar mandi luarnya kosong,
tetapi tidak ada seorang pun yang menggunakannya.
Adapun mereka yang masuk ke dalam,
waktu dan jumlah orang yang masuk dan keluar tidak cocok.
Semua orang yang masuk
menyapa orang di pintu.
Sejak pertama kali kami datang ke sini,
26 orang sudah masuk ke dalam,
6 sudah keluar,
dan 20 orang hilang.
Saya bertanya-tanya mengapa saya terus menang.
Jadi tak seorang pun di antara kalian yang melihat kartu kalian?
Itu benar.
Pasti ada pintu rahasia di suatu tempat,
tapi aku hanya mencarinya,
dan tidak menemukan apa pun.
Apakah Anda memperhatikan orang itu?
Dia masuk empat kali.
Dan setiap kali dia keluar,
dia akan menyapa orang di pintu.
Dan hanya dia
tidak membutuhkan Xu Xiaodao untuk mengantarnya masuk.
Kemungkinan besar dia seorang pengurus uang.
Seorang pengurus uang.
Itu seseorang di kasino
yang mengumpulkan komisi dan memberikan pinjaman.
Orang seperti dia biasanya tidak berani membawa banyak uang tunai.
Jadi kadang-kadang,
mereka butuh seseorang untuk mengambil uang komisi tersebut.
Itu sempurna.
Kita bisa menggunakannya
sebagai jalan masuk kita.
Kalau begitu aku akan menyuruh Saudara Jue berakting.
Saya akan memberitahu Tim Dua.
Aku tahu.
Bukankah mereka kekurangan satu pemain hari itu?
Dia datang kemudian.
Sobat.
POLISI!
Jangan bicara.
Tetap diam.
Itu dia. Tertangkap basah.
Dengarkan.
Anda memiliki kesempatan untuk menebus diri Anda.
Penawaran ini tidak akan bertahan lama.
Apa kode masuknya?
Bos.
Saya mau teh.
Teh jenis apa?
Qiang merekomendasikan saya.
Teh hitam.
Ada lusinan.
Berapa pon?
Berhenti melihat.
Meja itu.
Semua saudaraku.
Telah menunggu selamanya.
Ayo cepat.
Datang.
Ayo, ikuti aku.
Baiklah.
Anda bertaruh kecil kali ini?
Ambilkan beberapa keripik untuk bos.
Berapa harganya?
Mari kita mulai dengan 50.000.
Cepatlah dengan keripik itu.
Benar-benar kebetulan yang sial.
Dia seorang polisi.
Polisi! Lari!
Diam! Jangan bergerak!
Turun! Turun!
Tetaplah tiarap!
Jangan bergerak!
Semua tiarap!
Turun!
Jangan ada yang bergerak!
Kapten Luo, Anda baik-baik saja?
Terima semuanya.
Ya, Tuan.
Saya terpaksa melakukannya.
Aku berutang banyak uang
yang tidak dapat saya bayar kembali.
Saya sudah selesai.
Saya tidak punya pilihan.
Kami akan memverifikasi situasi Anda.
Namun sekarang kami punya pertanyaan lain untuk Anda.
Aku akan mengaku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apakah Liang Ruqing mengajar
anakmu Xu Yang di rumah?
Ya.
Sebelum Liu Yan bunuh diri,
apakah kamu mengusirnya dari rumah dalam keadaan setengah telanjang?
Dia pantas mendapatkannya.
Petugas,
ini bukan salahku.
Itu semua karena Liang, siapa pun namanya, yang memprovokasi segala sesuatunya.
Istriku
seolah-olah otaknya telah dicuci olehnya.
Dia terus memerintahku sepanjang hari
mengatakan dia ingin bercerai
dan akan membawa anakku pergi.
Wanita tak berharga itu
tidak tahu tempatnya
jadi dia pantas bunuh diri.
Aku akan menangani ini.
Ketika hendak membuat teh,
Anda sebenarnya tidak bisa terlalu pilih-pilih.
Jadi bagaimana jika daun tehnya agak kotor?
Setelah Anda menuangkan air mendidih ke atasnya,
bakterinya akan hilang pula.
Kapten Luo, cara Anda menghibur orang cukup unik.
Saya hanya berbagi beberapa pengalaman hidup sederhana.
Menurutku sekarang
teori kami menuju ke arah yang benar.
Xu Yang melakukannya untuk balas dendam,
Itulah sebabnya dia berencana membunuh Liang Ruqing.
Jadi sekarang
hanya ada satu pertanyaan tersisa untuk melengkapi putaran logika kita.
Bagaimana Xu Yang melakukan pembunuhan hipnotis?
Apakah Anda pernah melihat foto ini?
Bukankah ini foto Liang Ruqing dari kamar mayat?
Ikat rambut
Yang merah.
Ini adalah warna aslinya.
Itu tidak ada hubungannya dengan noda darah.
Terima kasih.
Panas sekali!
Oke.
Aku akan menahannya.
Tapi apakah kamu ingat?
apa yang Xu Yang katakan kepada kita sebelumnya?
Dia berulang kali menekankan bahwa ikat rambut ini berwarna kuning.
Anak ini...
Saya sungguh terkejut.
Setelah mengetahui kami mencurigai adanya keterlibatan hipnosis,
dalam waktu yang singkat,
dia bisa menggunakan ikat rambut untuk menanamkan sugesti padaku.
Dia terlalu pintar.
Dan
bahkan jika kita menyelidikinya nanti,
dia bisa mengklaim bahwa dia diliputi kesedihan
atau sekadar salah ingat.
Menggunakan itu sebagai penjelasan.
Seorang anak yang bahkan belum menyelesaikan sekolah
memiliki keterampilan hipnosis yang begitu kuat?
Saya punya kabar baik.
Saya memeriksanya semalaman
Catatan pengawasan Xu Yang dari enam bulan terakhir.
Anda tidak akan pernah menduga apa yang saya temukan.
Xu Yang pernah mengambil Liang Ruqing
untuk menemui psikiater.
Kami memeriksa catatan di arsip departemen psikologi.
Pasien ini bernama Liang Ruqing
datang kesini untuk pengobatan insomnia,
dan dikunjungi berkali-kali.
Siapa dokter yang merawatnya?
Dia adalah.
Dia satu-satunya dokter yang bertugas di departemen psikologi.
Jadi benar-benar ada seseorang di belakang Xu Yang.
Apakah Anda memiliki informasi identitas khusus tentang orang ini?
Ini adalah departemen outsourcing yang bekerja sama dengan klinik.
Informasi pendaftaran telah hilang secara misterius.
Dia selalu memakai topeng,
hampir tidak ada seorang pun yang melihat wajahnya.
Dia sudah lama tidak masuk kerja.
Merencanakan semuanya dengan sangat teliti,
namun masih menaruh foto di sana.
Apa maksudnya itu?
Apakah dia pikir kita tidak bisa menangkapnya?
Provokasi.
Kalau begitu, mari kita buat dia membayarnya.
Silakan bawa kami ke ruang konsultasi psikologi.
Kapten Luo,
Xu Yang baru saja membeli sejumlah uang spiritual
dan bunga putih.
Dia pulang ke rumah,
dan sekarang dia keluar lagi,
membawa kontainer
yang bentuknya seperti guci.
Saya mengerti.
Hari ini adalah hari peringatan kematian Liu Yan.
Kemana dia membawa abunya?
Cao Bin,
tetaplah dekat dengannya.
Laporkan kepada saya kapan saja.
Dipahami.
Xu Yang.
Kamu gila?
Tenang.
Biarkan aku pergi.
Tenang aja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi.
Dia sudah bangun sekarang.
Mama.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Mengapa kamu masih menggangguku?
Kalian semua
menentangku, bukan?
Xu Yang.
Semua yang kau katakan,
kami sudah memeriksa semuanya.
Setelah semua penyelidikan kami,
Anda masih menjadi tersangka utama.
Biarkan aku beritahu padamu,
sebaiknya kamu mengaku sekarang.
Mengapa Anda bunuh diri karena merasa bersalah?
Bunuh diri?
Bunuh diri yang mana?
Kapan Anda dihipnotis?
Beberapa bulan yang lalu,
Saya bertemu dengan seorang dokter wanita bernama Hu Li.
Namun dia mengatakan semuanya adalah bagian dari rencana.
Apakah kamu berpikir di alam bawah sadarku?
Saya seseorang yang ingin melakukan kejahatan?
Apa-apaan?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ya, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Ketua Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Manajer Properti, Gao Yun
Petugas Cui, Zou Huaxin
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Ibu Pei, Yang Zixin
Teman Sekelas A, Wang Zifei
Pria paruh baya B, Mao Jie
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Kepala Rumah Ketiga, Du Jianzhong
Gadis, Chen Fang
Pemain Akrobat
Kembaran Chen Li, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Kepala Perencana, Bao Mengmeng
Tim Penyutradaraan
Asisten Direktur, Lin Canxing, Zou Huaxin
Manajer Produksi, Ji Liangliang
Direktur Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Set Dekorator, Li Zhiguo
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Perancang Kostum, Lu Binlin
Asisten Kostum, Zhou Mengfan
Tim Fotografi Diam
Operator Kamera, Zhen Yajie
Sutradara Video, Wang Yuewei
Direktur Seni, Da K
Departemen Publisitas Komite Pusat Penciptaan Seni Provinsi Yunnan
Hotel Gunung Kunming Ledao, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Asosiasi Industri Film dan Televisi Yunnan Kunming
Perusahaan Koproduksi